Programas de la actividad 4
Contenido
        1. Programa que muestra los numeros que estan en el rango introducido
        2. Programa que determina el automovil que mas contaninna y el que menos contamina y saca el promadio
        3. Programa que determina el numero mayor y el menor entre 10 numeros
        4. Programa que imprimne la tabla que quiera el usuario hasta el diez
        5. Programa que calcula el factorial de un numero
        6. Programa que imprime un triangulo de astericos
        7. Programa que imprime un Pinito de astericos del tamaño que quiera el usuario
        8. Programa que imprime un rombo de astericos del tamaño que quiera el usuario
Creados por Luis Arturo Loya Baca
TID11D